你好，是Ruby和圣诞快乐，我希望每个人都过得很愉快
圣诞节，我知道我的家人突然来了，所以现在是10点。
早上，我以为我会把圣诞节录影带里的东西填满
我实际上还没有打开我所有的礼物，只是因为有一个小时
一家人十二岁的时候准备的事情，然后我们将要打开一些
11点还有更多礼物，只是说我可以把所有礼物都放在我的方式上
认为我现在应该开始在这部影片中开始拍摄，但是在开始之前我确实想要
要指出的是，我并不想像往常一样展示此视频
要求很高，从过去的视频中我知道
观众似乎喜欢看的东西，我确实知道
圣诞节与礼物无关，与感恩和感恩有关。
和家人在一起度过圣诞节与我最想做的礼物无关
说我非常感谢我收到的一切，并且
今天早上我能够与家人见面的时间，我将开始
通过向您展示我在圣诞袜中收到的东西
第一件事是郁郁葱葱的三件事，我还没有从
包装，因为它可以让我看不到我收到的三个
这个闪闪发光的南瓜冒出来的东西，闻起来就像南瓜一样
真的真的真的很好，然后我也收到了这个粉红色的南瓜泡泡
啊，最后是这个乳白色的沐浴泡泡LA，我为尝试这些而感到非常兴奋
出来，因为我几个月和几个月都没有使用沐浴炸弹，然后
接下来的事情是这个渴望，这是熊猫梦白色护手霜，我
真的记得看过这件事，并在我刚开始的时候得到了免费的样品
13我真的很喜欢它，所以收到这个让我很惊讶
接下来的事情是蜡融化，这是圣诞节的回忆，接下来我
收到了这个哈利·波特音乐盒
然后我收到的第二件事是这枚椰子洗手液印章，
这本日记很顺利，这是从
华丽的有一个规划师部分，然后它还有写的空间
蓝点，所以我想我会用它来作为学校的校长女孩
计划，然后我收到一条巧克力青蛙，收到的卡片是
梅尔罗斯（Melrose）时代哈利（Harry）的父母对夫妇说：
我收到的是这根果冻浅黄色的猪玩着我正在吃的这三支钢笔
都来自《纸追》我最喜欢的一首是雨滴的诗
这是打火机，然后是我在圣诞袜中收到的最后一件事
是一个新的南瓜派筷子，如果您一直在看我的视频，而您
可能知道我对这种筷子味非常着迷，所以
现在，我将继续介绍圣诞老人购买的稍大一点的礼物
两对鲍登黑色紧身裤，我得到了三双肥肉，真的很烂
可爱的蜡烛，闻起来像白色的茉莉花
包装真的真的很漂亮，真的很好，所以你
看到我收到了我还收到的那两个哈利波特音乐盒
另外两个具有相同的音调，因为我不像给父亲的信
我真的很喜欢哈利波特音乐盒，所以我最终得到了三个
同样的音调，我认为我最喜欢的是木制的，因为它真的很好
和装饰，我收到的第二件事是三瓶墨水
一个是深蓝色的Parker Quinn，然后这两个是水Mon Paris和
这个红色，然后这个不太可能去拉丁文写作
主题，我收到了这种羊皮纸骇客，对此我非常感谢，因为我当时
实际上在我的羊皮纸上用光了，然后我收到了两包
羊皮纸信封，它们真的很可爱，它们的质量很高，所以
我收到的下一件事是这包细线笔，这些是Stabilo
我拥有一个单一的上班轮，这是我经常使用的灰色上班轮，
所以我很高兴开始使用此套件，因此收到了此套件
贴纸，而且实际上有五个夏威夷农庄主题贴纸
很好，这是从Etsy商店Santa Motiti买的
然后接下来我收到了一些糖果，所以我收到了这个皮棉坦克大战薄荷
骗子，因为我真的很喜欢金属材料，最后我收到了三包
都是Twizzlers的故事，这些都是曾经写过这些包装的原始故事，然后我
我收到的最后两件事也让一些五彩缤纷的监狱
父亲圣诞节是这两个板条箱，这些是药箱，这个大板条箱
一个在上面说哈利的药水，然后说那是血腥的学校财产
童话般的翅膀蟑螂和独角兽号，第二个就在我真的很爱
这是赫敏·格兰杰（Hermione Granger）的露西安（Lucian）和耐心的霍格沃茨事工
我已经很久以来一直想要这样的东西，这是一个
令我惊讶的是，我不知道自己正在得到帮助，现在我要搬家了
到目前为止，我一直在为父母做这件事，所以每年我父亲都会选择一个
特别是他送来的礼物，今年我收到的第一件事
从我父亲那里得到的是这个金色小拳王坐立不安的胸骨，实际上
很酷的金，非常多的盒子，然后他给我买的第二件事就是这样
这是我的完整盒子，狄更森，所以我已经完成了
艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）是什么，但这是直接使用狄金森（Dickinson）的手稿
所以它的格式是她本来会写的
因为有时候很显然，诗歌是由编辑者编辑的，
令人兴奋的阅读哦，然后我父亲还给我买了这款身体乳液
这是圣诞老人最喜欢的口味，然后上面有我的名字，这是
椰子，所以我妈妈给我买了这是一包粘滞便笺，
这些真的是非常好的，所以接下来有另一件事
我确实要问的是这件我穿的第三件夹克
那是来自苗条的艾拉（Ella）的那一刻，我把它放在我的那是我的圣诞节
愿望清单，如果您看过我几周前拍摄的圣诞节愿望清单
它的羊毛是如此温暖，我实际上还无法脱掉它
早上我妈妈也买了我，我现在正骑着它们，所以要带他们去
她从棺材里买了这些袜子给我，他们有北极熊
和企鹅在这是我最喜欢的棺材石版画，他们推出了
当年艾伦（Allen）刚爱上印花并搭配袜子时，我也收到了
当我醒来，然后当我成为朋友时，我实际上是穿好衣服的睡衣
新闻睡衣我马上就把它们放了下来，因为我非常爱他们，这就是
它们看起来像是可爱的纽扣式法兰绒睡衣，而这些
按钮接下来的关键是我姐姐，我姐姐真是太棒了
礼物真是令人难以置信，她对礼物有多好，所以我的第一件事就是
姐姐给我的是这个清澈的春天有机日本乌龙茶，我已经
从来没有尝试过喝茶，但她说我她认为我真的
喜欢，然后她给我买的下一个是这个现代书法工作室
本书是这本书法写作指南，真的很酷，我
意思是看看里面有很多信件要复制，她也给我买了
文件夹，上面有元素周期表，我很喜欢
年份，所以我将必须找到某种方法将其用于化学反应和
那我到目前为止打开的最后一件事是从我姐姐那里得到的
嗯，所以当我做画外音时，我可以将其插入
边，然后是这个小麦克风，我可以随身带给你，如果我
在我的手机上拍摄，然后我就可以插上它并用它来录制
更好的音频，这对我的频道来说真的很周到
我也很高兴能开始使用它，实际上我得到了一些礼物
来自我想快速展示的朋友，所以我的第一件事
刚打开，这是我的朋友Margo Margo的，确实有一个YouTube频道
所以我会在屏幕上或向下链接
在下面，所以她寄给我这本书，这是我喜欢的克里斯蒂娜·罗塞蒂（Christina Rossetti）哥布林市场
克里斯蒂娜·罗塞蒂（Christina Rossetti），所以我很高兴读到这个嘿谢谢玛歌（Thank You Margaux）哦，
她还寄了这张卡给我，信封非常漂亮，她只画了一点
到处都是圣诞灯，接下来的两件事是我的秘密
圣诞老人在学校里，所以我们都做了一个秘密圣诞老人和
然后从Secret Santa买了一根棍子，我得到了两个Harry Potter笔记本，所以从我的
电影的秘密，这是我的朋友凯蒂（Katie），我得到了这个可爱的霍格沃茨（Hogwarts）
笔记本上的是这种彩虹色的霍格沃茨金色徽章
在前面，然后在里面有霍格沃茨，在里面有霍格沃茨的旗帜
在角落，那是霍赫曼彩色纸，凯蒂也给我买了这个
小泰迪乐队，上面有我学校标志的T恤，因为她知道
我有多爱我爱我的学校，所以这两个礼物都那么周到
所以，谢谢凯蒂（Katie），如果您正在观看此节目，然后从我的秘密（Secret）棍子中获得
圣诞老人是我的朋友路易丝，她又给我买了
绝对漂亮的Harry Potter笔记本，它真的很可爱
金属扣，然后在角落的内侧
可以看到每一页上都有这个美丽的印章，我只是喜欢这个
笔记本如此之多，我不知道我将要使用这些化妆品中的任何一种
是的，但是我会想出一个场景计划，这就是我收到的所有内容
到目前为止，我非常感激，现在已经很晚了，我将向您展示
我收到的其余礼物，因此我将首先向您展示
我父母从导管孩子那里得到的东西以及我的成就
父母不会遇到这个笔记本，而这是新的Peter Pan系列
cath Kidston在做，Peter Pan是我最喜欢的迪士尼电影，我只是喜欢
笔记本正面和纸内的打印纸确实很厚
而且质量真的很好，那么我接下来要得到的就是我的系统
是一些茉莉花绿茶，以茶为主题我姐姐也
我今天下午订了票，所以它配有一些巧克力饼干和一些橙色
果酱和草莓酱一些红茶和一些绿茶，这是这样的
一套可爱的礼物，所以从父母那里我得到了几本书，第一本书
我收到的是这是Kahlil Gibran的先知，我听说过
关于这件事很多，所以我很期待阅读它，然后我就读了这本书
亚里斯多德（Aristotle）和但丁（Dante）发现了宇宙的秘密，最后我得到了
菲利普·迪克（Philip K dick）撰写的Android梦想《电羊》，我真的很想要
读了很长一段时间，所以我很期待开始我的
妈妈还给我买了这本书，这对小事最重要，而我
通过这个看了一下，它是如此可爱，我认为这是其中之一
最有价值的东西，如果不是野外最有价值的东西
我们可以奉献的有价值的东西，所以我妈妈绝对知道新哈雷正在得到这个
这本书，然后我姐姐给我买了这本书，这是一个简短的介绍
化学对不起，我堂兄外面的背景噪音只是在说
我的朋友英迪拉（Indira）遇到了这么糟糕的事情
大通有一个十个主题的笔记本，所以它有很多的分配器和最多的
有趣的是，在每个提供者的首页上，
为努力工作写了励志名言，第一个是梦想
除非您必须相信自己或没有其他人相信自己，否则不要工作
这使您成为赢家，而且可能是我在所有课程中都学到的最喜欢的一个
当然，我只是希望这足够了，我是哈尼·格兰杰（Hani Granger），
这样的礼物很贴心，所以非常感谢Indira Indira也寄给我
这是她妈妈拥有的公司数量的食物，他们使素食主义者
棉花糖我在视频中评论过棉花糖，所以
我会将链接保留在屏幕上的某个位置，这样汇总效果非常好
在那里，我真的很想吃这个，她也派了我的家人
三盒纯素食棉花糖，一瓶香草味，一瓶桃子和一瓶
覆盆子我老实地爱着她的棉花糖和最后一件事
英迪拉寄给我的是这是一支海盐雾蜡烛，闻起来像盐味
香草和爵士乐，我明天要燃烧这个
想想然后我又从父母那里得到了这家年轻的美体小店，
这可能是我最喜欢的护肤产品年轻的液体魅力，所以您
擦在你的皮肤上，然后所有的死皮脱落，我发现它是
真的是一种享受，它真的有助于保持我的皮肤清洁，因为我一直
从我的朋友和伊莱恩（Elaine）那里使用了大约七八个月以来，她
大约几天前就删除了它，我只是将其打开，所以第一件事
她让我是这个散流器，这不是她所知道的香草椰子
我好极了，因为烤椰子是她也买到的最神奇的味道
我是非常好的洗手皂，我已经把它放在浴室了，然后我的
父母给我买了这个锅，这是约翰·刘易斯（John Lewis）提供的，
九月，就爱上了它，这是这个华丽的装饰锅和
它的顶部有一个鹿，然后雨滴落在鹿上，熊是我的
最喜欢的动物，它说鹿优美而富有同情心的直觉
从我姐姐那里得到了两个较大的礼物，第一个是这个温泉
撤退套装，所以要放一些拖鞋，然后滋养足部乳液和
恢复浴盐，我姐姐也给我买了这种仿冒乐高套装
我真的很喜欢乐高，我发现它确实有助于减轻压力，所以
我很期待在某个时候提出这个建议
在那个笔记上，实际上我父亲教我这个地理节点集，因为我
非常喜欢磁铁和乐高玩具，所以这是一种磁铁构造
对我来说可能有点年轻，但再次使人痛苦是件好事
我收到的下一件东西是从我姐姐那里得到的，这是这个美容袋
铅笔袋某种形式的袋，来自约翰·刘易斯（John Lewis），它的确有
实际上是可爱的，我的主要礼物是Kindle
paperwhite，我很高兴能开始使用它，我在圣诞节说过
希望那段视频是我圣诞节清单中的第一名，因为我老了
蜡烛真的变慢了，它一直在熄灭，
它在键盘上有很大的裂缝，所以我很高兴开始使用此键盘
Kindle和我也很喜欢这个保护套，是哈利（Harry）
波特为主题，因此它在正面说出法术书，然后在脊柱上说
好吧，沃顿似乎很热。这里有一个魔术图书馆图书馆页面，
在它上面，您可以看到H Granger于12月1日将这本书拿出了，
然后从我姐姐的好朋友家人那里收到了这个杯子，上面有一个R
它里面有一些可爱的巧克力，这些是绿色的，
黑人和北方的其他人，他们还给我买了这本笔记本，
说做自己美丽的大胆的爱心工作，这就是谁爱我，也爱我
叔叔阿姨我收到的第一件事就是这个标签
我很高兴能不使用它，因为我喜欢整理事物，
他们也带给我这个迷你贴纸制造商，我真的很期待
用它来剪贴簿，然后从我的祖父母那里我收到了这个年份
爆米花机，真的很酷，因为我非常喜欢爆米花，
我还收到了一本关于水石的书信，我认为这是完美的
给任何书虫的礼物，因为你永远不会有足够的书，所以从我这里
阿姨叔叔和堂兄弟，包括艾伦（Ellen）在这里，您可能已经见过不少
现在我收到的视频很好，我收到的第一件事就是这本书
这是伦敦的365天，并且每个报价中都包含一系列的报价
一年中的某一天，关于如何过自己的生活的励志名言
通常会在艾伦山（Mount Ellen）找乐子去找那个先吃的特工
牡蛎乔纳森（Jonathan）游泳我不是，我不在太空
尝试所有这二十八只蝴蝶不算螨虫
维护并且有足够的时间，所以如果有空的话，这真的很酷
他现在正在读书，你认为你会读书吗
没有他，也许这真的很好，我绝对会推荐，所以
我从他们那里收到的第二件事是这个不做杂物的清单，如果
您已经看过我的圣诞节愿望清单，它的排名非常非常非常高
因为我想像四年前那样爱上这个，所以
非常感谢你们得到的礼物，就像我说的那样，你们这么大的拥抱
我非常感谢收到的一切，我感到很幸运
他们用如此惊人的礼物爆炸，但也有机会花费如此之多
与家人共度美好时光，非常感谢您的收看
圣诞快乐，活动愉快
有一个富有成效的一周做了不好的沙拉